Ya kawan, aku tahu
kamu berada di luar kota
tapi kamu biasa
menyelesaikan pekerjaanku.
Lihat, aku butuh bantuanmu.
Saya mengirimi Anda gambarnya.
Jika anak laki-laki itu mempunyai
catatan kriminal, tolong beri tahu saya.
Jika Anda menemukan bukti
tolong kirimkan kepada
saya dalam 1 hingga 2 hari.
Oke, kirimi aku fotonya.
Saya akan memeriksa.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Ayah, kamu?
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Sebenarnya, aku..
Saya sedang mencari
obat antasida saya.
Saya tidak ingat di mana
saya meletakkannya.
Ayah, silakan pergi ke kamarmu.
Saya akan mencarinya.
Tidak sayang, pergilah.
Saya akan menemukannya.
'Jika saya tidak dapat menemukan wanita itu,
saya harus mempertimbangkan rencana cadangan.'
'Jika ada catatan kriminal
Saya akan membatalkan
pernikahan dengan buktinya.'
'Dimpi sayang, aku minta maaf.'
'Namun, semua tindakanku adalah
demi kesejahteraanmu dan Ansh.'
'Pria itu tidak cocok untukmu.'
'Dan aku akan menunjukkan ini
sehingga kamu sendiri
yang menolak pernikahan ini.'
'Saya tidak sanggup menanggung siapa pun
mengkhianati putriku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mencari
obat antasida ayah.
Aku melihatmu di
luar, jadi aku keluar.
Vanraj merencanakan sesuatu.
Saya harus memberi tahu Anupama.
Kavya?
Ya, Kavya, kenapa kamu
menelepon begitu terlambat?
Saya minta maaf karena
menghubungi Anda pada jam ini.
Saya punya firasat itu
Vanraj mungkin
berencana melawan Tittu.
Dia terus berbicara dengan
seseorang secara diam-diam di telepon.
Seseorang meneleponnya,
dan dia keluar untuk berbicara.
Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Saya harus lapor ke mana
itu sebabnya aku menghubungimu.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Ayo pergi dan temui wanita itu.
Apa kamu yakin?
Kami akan waspada.
Kami akan memastikan bahwa
kami tidak mendapat masalah apa pun.
Tapi kita perlu mencari tahu
Apa yang sebenarnya sedang terjadi.
'Ya Tuhan, pengkhianatan sebesar itu?'
'Sayang, aku tidak
mengharapkan ini darimu.'
'Aku benci kamu, Tittu.'
'Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
masalah penting ini dariku?'
'Saya selalu curiga
orang ini adalah penipu.'
'Beraninya kamu!'
'Kamu telah mengkhianati putriku.'
'Aku benci kamu, Paman Naitik.'
'Kamu tidak bisa menjadi ayahku.'
'Saya tidak ingin hidup.
Saya ingin mati.'
TIDAK!
Besok adalah upacara Mehendi.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang besok.
Biarkan saja semuanya
baik-baik saja sampai besok.
Langsung dari sini.
Jalan ini sangat sepi.
Anu, jangan khawatir.
Saya punya tongkat baseball.
Dan lihat ini.  Lihat, apa ini.
Semprotan merica?
Saya juga punya semprotan merica.
Dan kami mahir
dalam pertahanan diri.
Ya kami tahu.
Anu, bagaimana menurutmu?
Tapish adalah orang jahat?
Sama sekali tidak.
Tapish adalah pria yang sangat baik.
Dia menunggu Dimpi
selama lima tahun.
Dia adalah seorang selebriti terkemuka.
Pasti ada banyak
gadis di sekitarnya.
Belum
rasa sayangnya pada
Dimpi semakin dalam.
Itu sebabnya dia rela berpelukan
Ansh Samar.
Dia setuju untuk tinggal di
rumah Shah setelah menikah
semata-mata untuk menikahi Dimpi.
Siapa lagi yang bisa
melampaui komitmen ini?
Dia adalah pemuda yang luar biasa.
Dan Vanraj tidak begitu kaya
dia akan melakukan apa
saja demi kekayaan, bukan?
Ya benar.
Saya tidak pergi ke sana
karena saya mencurigai Titu.
Saya pergi ke sana karena
Saya ingin tahu mengapa
wanita itu menelepon
berbicara tentang Titu?
Mungkinkah dia ingin menjebak
Tapish dengan Tuan Shah.
Apakah mereka berkolusi
menyebabkan kerusakan
pada Tapish dan Dimpi?
Saya hanya ingin memastikan hal ini.
Saya harap tidak ada kesulitan
yang menimpa anak-anak.
Tunggu, hentikan mobilnya.
Menakjubkan!
Lokasinya pasti ada di sini.
Tapi tempat ini agak terpencil.
Siapa yang ingin menemui kita di sini?
Saya tidak yakin, tapi
apa yang mendorong
wanita ini menyarankan
pertemuan di sini?
Saya tidak melihat siapa pun sejauh bermil-mil jauhnya.
Jangan keluar.
Setidaknya kita aman di dalam mobil.
Periksa pintunya,
apakah terkunci?
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
- Telepon dia.
Ya, tapi teleponnya mati.
Oke, mari kita tunggu sebentar.
'Aku sudah memberi tahu Anupama,
tapi bagaimana dia bisa mengetahuinya?'
'Saya perlu mengambil tindakan.'
'Aku akan mencoba tanggal lahir Ansh.'
'Apa-apaan ini!  Apakah teleponnya
harus dimatikan sekarang?'
'Obrolan terakhir Vanraj adalah
dengan seorang inspektur.'
'Seperti beberapa foto yang dikirim.'
'Tetapi bahkan sebelum saya bisa
melihatnya, baterainya sudah mati.'
'Sekarang apa yang harus aku lakukan?'
'Maaf, Anupama.'
'Sekarang, kamu harus mengambil tindakan.'
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Permainan ini.
Saya harap ini hanya lelucon
apakah itu penipuan atau penipuan.
Kasihan Dimpi
telah menanggung begitu banyak hal dalam hidupnya.
Dengan serius
sekarang sepertinya dia akan
menerima semua kebahagiaan di dunia.
Awalnya, orang tuanya
meninggalkannya.
Lalu kejadian itu.
Setelah itu, suaminya
meninggalkannya dan melarikan diri.
Kemudian dia jatuh
cinta pada Samar-ku.
Dan Samarku..
Dia telah menanggung
kesulitan besar
selama bertahun-tahun
belajar tersenyum.
Kini, tampaknya dia hanya
pantas mendapatkan kebahagiaan.
Bersama Titu, dia akan
menemukan kebahagiaan selamanya.
Kamu melihat
nasibku dan Dimpi
cukup mirip sampai
tingkat yang signifikan.
Kami berdua merasakan kegembiraan, namun
kebahagiaan itu hanya berlalu begitu saja.
Lihat saya.
Kali ini kehancurannya
sangat parah
bahwa aku hancur.
Aku tidak mempunyai
keberanian untuk berdiri lagi.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
aku terus bertahan.
Bagaimana Dimpi yang malang akan mengatasinya?
Itu terasa seperti
itu adalah penipuan, palsu,
penipuan, atau apa pun.
Kalau ternyata ini
scam, saya rugi kan?
Tapi setidaknya kebahagiaan
putriku tidak akan terganggu.
Dimpi, semoga
kebahagiaanmu selalu abadi.
Ini sudah tiga puluh menit.
Telepon masih rusak.
Apa yang harus kita lakukan?
Mungkin jika ada
rumah di dekatnya
wanita di sana mungkin
sedang menunggu kita.
Kita tidak pernah tahu.
Tapi kita akan mengetahuinya
saat teleponnya aktif.
Apa maksudnya mematikan telepon?
Saya akan mendapatkan segalanya.  Hai!
Hei, buka pintunya.
Tidak.
- Keluarlah.
Keluar.
Keluar!
Devika, nyalakan mobilnya.
Mobil ini tidak berfungsi.
Ya Tuhan!
Apa itu tadi?
Dia menakuti kami tanpa alasan.
Kenapa kamu tidak membiarkanku memukulnya?
Saya akan menamparnya dengan keras.
Anda berbicara omong kosong.
Bayangkan jika Anda baru
saja keluar dari mobil dan
tiba-tiba ada rombongan besar
yang mendekat dari belakang
apa yang akan kamu lakukan?
Anda ingin menghadapi
mereka dengan bola bisbol.
Namun, tujuan utama keberadaan
kita di sini masih belum tercapai.
Ada kemungkinan bahwa
wanita itu tidak pernah
muncul sama sekali.
Meskipun dia benar-benar datang
mungkin saja pria
ini membuatnya takut.
Itu mungkin.
Sekarang apa yang harus dilakukan?
Anu, ini sudah sangat larut.
Ayo kembali ke rumah.
Kita harus bangun pagi-pagi
besok untuk acara Mehendi.
Wanita itu juga bisa
menelepon besok, kan?
Kita tidak pernah tahu dia
akan menelepon kembali.
Sebentar.
Saya akan mencobanya sekali.
Ini masih dimatikan.
Oke, ayo pergi.
Kami akan kembali.
Terima kasih.
Tadi malam gelap.
Tapi ini hari yang baru, berkati aku.
Bahwa hari ini, di siang hari, saya
melihat semuanya dengan jelas.
Baik saya dan putri saya Dimpi
sangat menantikan
sinar matahari itu
yang bisa menghilangkan semua awan
kesedihan dan masalah.
Kirimkan kepada kami sinar positif seperti itu.
Kavya, Kinjal, tambahkan
sedikit air ke henna.
Ya, Bu.
Ansh sayang, bangun,
semua orang sudah siap.
Selamat pagi, bangun nak.
"Dia masih sibuk menelepon."
'Aku ingin tahu dengan siapa
dia bertemu dan berencana?'
Ansh, bangun,
semuanya sudah siap.
Ayo, ayo, bangun.
Bangun, sayang.
- Tunggu, Kakek.
Sayang, bangunlah.
Ini bukan waktunya untuk tidur.
Lihat sayang, semuanya sudah siap.
Ayah, selalu ada satu anak
seperti itu di setiap acara
yang tidur larut malam.
Anda dulunya adalah
anak itu sebelum Ansh.
Tapi aku sudah dewasa sekarang, Kakek.
Bisakah seseorang
membawakanku teh?
Kami sedang sibuk;
pergi dan ambil sendiri.
Mohon tunggu sebentar.
Membuat teh untuk orang sebanyak ini
membutuhkan waktu yang cukup lama.
Hai!
Hati-hati.  - Maaf.
Ada apa, Sayang?  Anda melakukan lebih sedikit
pekerjaan tetapi menciptakan lebih banyak kekacauan.
Maaf, saudara.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Aku sangat menyesal.
Kavya, kakak ipar Kinjal
bantu saya memilih desain henna.
Saya telah mencari
sejak pagi tetapi
saya tidak menemukan
sesuatu yang cocok.
Itu lebih baik di zaman kita.
Para wanita di rumah
biasa menggunakan henna.
Dia hanya akan membuat lingkaran
di tengah dan
mendesain di sisinya.
Dan tulis nama suaminya.
Seniman henna Anda
menunjukkan ribuan desain,
dan Anda menjadi
tergila-gila padanya.
Dia benar.
Bu, ada banyak pilihan
yang membuat kita bingung.
Itu sebabnya saya
menganjurkan satu hal
kesederhanaan selalu
merupakan pilihan yang lebih baik.
Sederhana adalah yang terbaik.
Bu, sebetulnya kalau kita di
rumah, teh jahe
jadi favorit kita.
Namun ketika kita
mengunjungi kafe, banyak sekali
pilihan teh yang membuat
kita menjadi bingung.
Memang benar Anda benar.
Saya pernah menjumpai
teh cabai di sebuah kafe.
Cabai?  - Ya.  - Apa?
Apa yang terjadi dengan
orang-orang kafe Anda?
Oma, ada juga teh
rasa mangga-papad.
Jika mereka punya
keinginan, mereka
bahkan akan melunakkan tehnya.
Biarkan teh tetap apa adanya.
Tante!
Apa yang telah terjadi?
Saya juga akan mengaplikasikan pacar.
- Saya juga.
Saya akan memilih
pacar tema Frozen.
Dan aku akan memilih Cinderella.
Ya, tentu saja terapkan.
Aspek positifnya adalah liburan
musim panas telah dimulai.
Jika sekolah masih
dalam sesi Anda
tidak akan bisa
mengaplikasikan henna.
Kami beruntung.
Anda dapat mengaplikasikan henna,
namun batasi diri Anda pada satu sisi saja.
Harap jangan menodai
sofa, selimut, dan dinding.
Bagaimana jika secara tidak sengaja tercoreng?
Lalu aku mungkin secara tidak sengaja
akan menamparmu dengan keras.
Mama!
Ansh, bangun sayang.
Lihat, semua orang sudah
siap dan sangat gembira.
Biarkan aku tidur.
Hai.
Ansh, bangun sekarang.
Tapi aku akan
menamparmu begitu keras
sehingga sangeet akan
dimulai sebelum henna.
Tante!
Astaga!
Dari mana kamu muncul?
Setiap kali Anda muncul,
Anda membawa masalah.
Devika.
Aku sudah berkali-kali
menyuruhmu
untuk tidak melekat
padaku seperti hantu?
Namun, kamu tetap
menempel padaku.
Anupama, pertama-tama, saya
tidak menyetujui kehadiran Anda di sini.
Selain itu, Anda juga
membawa teman bertato Anda.
Dan kamu, Devika, tidak punya rasa malu.
Anda datang ke pesta
pernikahan tanpa undangan?
Apakah ini yang ingin kamu
katakan?  Saya mengatakan semuanya.
Dengar, aku sudah menghemat
begitu banyak energi untukmu.
Lihat, aku peduli padamu, Bibi.
Selain itu, saya
tidak datang ke sini
tanpa undangan
jadi jangan khawatir.
Paman dan Dimpi
menyampaikan undangan mereka
kepada saya, maka kehadiran saya.
Meski mereka belum
menyampaikan undangannya
Saya akan tetap tiba.
Kami memiliki
hubungan bertahun-tahun.
Itu hak saya.
Bahkan jika temanmu Anupama
tidak berhak mendapatkannya
sekarang, kalau begitu..
Bagaimana hal itu
menjadi hak Anda?
Ini sangat bagus.
Betapa baiknya anda.
Anda tidak pernah tersenyum,
sehingga tidak ada kerutan di wajah Anda.
Oh, kulitmu kencang sekali.
Rahangnya tajam dan sebagainya, ya?
Baiklah baiklah.
Selain lelucon.
Jika kalian tidak suka
aku berada di sini dan
jika kebahagiaanmu
tidak berlipat ganda
tapi malah berkurang,
maka aku bisa pergi.
Saya pergi, saya bisa pergi.
Tidak, Devika.  - Tidak apa-apa.
Tolong jangan pergi,
aku senang kamu datang.
Tapi Dimpi, perasaanku tidak enak
jika acara pernikahanmu
hancur karena aku.
Jadi tidak apa-apa, aku bisa pergi.
Tidak, Bibi, tolong jangan pergi.
Sayang, biarkan dia pergi.
Dia punya pekerjaan, dia punya
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Biarkan dia pergi.  Anda bisa pergi.
- Nenek.
Leela, kenapa kamu
memaksaku untuk berbicara?
Seperti biasa, Anda
akan terus menolak
dan kemudian aku akan terus bersikeras.
Dan kemudian kita akan berdebat.
Dan setelah beberapa
saat, semuanya akan damai.
Dan kita semua akan berkumpul
untuk bernyanyi dan menari.
Lebih baik melakukan ini
tanpa merusak suasana.
Tapi kenapa kamu meneleponnya
tanpa bertanya padaku?
Ya, itu adalah
kesalahan besar saya.
Saya minta maaf, saya lupa.
Seharusnya aku tidak
meneleponmu, anakmu.
Kalian berdua, pergi saja.
Pergi ke Jamnagar ke
tempat saudaramu Rajesh.
Mengapa saya harus pergi?
Ada pesta pernikahan di rumahku,
jadi aku akan tinggal di sini.
Saya akan menari di
pesta pernikahan, bermain
garba dan juga tampil
di upacara musik.
Mengapa saya harus pergi?  Saya ingin
melihat siapa yang dapat menghentikan saya.
Saya akan campur tangan.
Jika kamu mengganggu semua
orang, aku akan menghentikanmu.
Hei..
- Kenapa aku tidak menghentikanmu?
Ayah..
- Aku akan menghentikanmu.
Saya akan menghentikan Anda
karena saya juga tahu cara berhenti.
Ayah dan ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?  Anak-anak
sedang menonton ini.
Lihat, superstar Anupama
segera setelah Anda memasuki rumah ini
suasana rumah ini kembali rusak.
Yang paling menarik,
temanmu yang kurang ajar ini
ada di sini juga.  Luar biasa!
Perhatikan bahasa Anda.
Dan mungkin
penglihatan Anda lemah.
Tetapi jika Anda
mengamatinya dengan cermat,
Anda akan melihat bahwa
semua orang tertawa.
Jadi bagaimana suasananya
berubah menjadi suram ya?
Nenek, apakah dia sahabatmu?
Ya, dia adalah sahabatku.
Perkenalkan kami.
Datang datang.
Dia adalah nenek Devika.
Nenek!
Tidak tidak.  Saya tidak setua itu.
Hanya beberapa hari
lebih tua dari kalian.  Oke?
Oke, saya punya ide.
D untuk 'Daadi', D untuk Devika.
Jadi mulai sekarang
panggil saja aku D.
Kamu akan memanggilku apa?  - D!
Ya!  Beri aku tos!
Oke, D.
'Kamu banyak bicara.'
'Aku akan membungkammu
saat aku membeberkan sifat
asli Tapish pada semua orang.'
Ayo.
Sekarang jika
pertemuanmu sudah selesai,
bisakah kita mulai
menggiling pacar?
Tapish Kumar pasti sedang dalam perjalanan.
Ya, Bu.
- Giling henna sedemikian rupa
bahwa warnanya tidak
hanya sampai ke tangan
tapi juga memenuhi
hati dengan kebahagiaan.
'Telepon masih dimatikan.'
'Siapa wanita itu?'
'Kenapa dia tidak datang
setelah menelepon kita?'
"Dan dia juga tidak
menelepon kita kembali."
‘Kavya menyebutkan itu
Tuan Shah telah menghubungi
beberapa inspektur.'
"Tetapi apa urusannya
dengan inspektur itu?"
'Saya tidak mengerti apa pun
tentang apa yang sedang terjadi.'
Anu, jangan khawatir.
Kami akan mencari tahu.
Anda fokus pada fungsi
Mehendi sekarang.
Dan selain itu
fungsi dimaksudkan
untuk dinikmati
bukan untuk memikirkan
hal-hal negatif, mengerti?
Teman sepertimu
memang merupakan
anugerah dari Yang Ilahi.
Hei, tolong jangan
bersikap sentimental.
Saya sedang dalam mood untuk sesuatu yang berbeda.
- Apa?
Untuk menggoda seseorang.
Devika, kenakalan apa
yang sudah kamu keluarkan?
Cukup menggembirakan ya sobat.
Ayo, kita terlibat dalam
olok-olok lucu dengan seseorang.
Hei, apakah kamu sudah
memesan bunganya?
Ayah, mengapa kamu
berdiri di sini sendirian?
Ayo bergabung dalam perayaannya.
Ayah, kamu tampak khawatir.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah karena pernikahannya?
Tapi Ayah, semuanya
terjadi sesuai keinginanmu.
Bahkan Tapish akan tinggal
di rumah ini setelah pernikahan.
Artinya, Dimpi
dan Ansh juga akan
tinggal di rumah
ini setelah menikah.
Lalu apa masalahnya?
Tapish adalah masalahnya.
Tapish?
- Dia tidak selugu kelihatannya.
Aku tidak pernah menyukai
anak itu sejak awal.
Tapi karena desakan
ayah dan demi
kebahagiaan Dimpi,
aku menyetujuinya.
Tetapi saya..
Tapi aku benar tentang
Tapish, dan semua orang salah.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Artinya
Tapish adalah penipu dan penipu.
Apa maksudnya, dia penipu?
Sayangku, dia tidak
hanya menipu Dimpi
tapi kita semua.
Dan bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi Ayah, jika Ayah mengetahui
segalanya, mengapa kita menundanya?
Ayo ceritakan semuanya pada Dimpi.
Kami akan membatalkan pernikahan ini.
Tidak sayang, jangan sekarang.
Saat ini, saya kekurangan bukti.
Setelah saya mengumpulkan semua bukti
maka kamu akan menjadi saksi
tindakan yang saya
ambil terhadap Tapish.
Astaga!
Luar biasa!
Aku percaya Tapish itu baik
tapi ternyata dia seperti ini.
Kita tidak bisa
mempercayai orang saat ini.
Tidak ada seorang pun yang layak dipercaya.
Ayah, artinya semua
orang memakai topeng.
Orang-orang tampak satu
arah tetapi sebenarnya berbeda.
Tapish ini..
Ayah
lakukan apa yang menurutmu
benar, Aku bersamamu.
Jika Anda membutuhkan
bantuan saya, tolong beri tahu saya.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku terkejut tentang Ibu.
Dia selalu memuji
kebaikan Tapish.
Dia membandingkannya dengan Samar.
Tidak ada perbandingan antara
kakakku, Samar dan
penipu ini, Tapish.
Dia menyamakan
dia dengan kakakku?
Ini baik.
Setelah kebenaran
tentang Tapish terungkap
maka Ibu akan mengerti
maka dia akan mendapatkan kembali kejelasannya.
Sayangku, izinkan aku
memberi pelajaran pada Tapish ini
maka kamu akan lihat
bagaimana aku akan menyelesaikan
masalah ini dengan ibumu, Nona Anupama.
Tunggu dan lihat saja.
"Gadis itu mencoba
melihat ke kiri dan ke kanan."
"Gadis itu mencoba melihat
ke dalam mesin cetak."
“Dia tidak bisa disembuhkan.”
"Hati ini menolak untuk menyerah."
“Tantangannya sangat berat.”
"Ritual cinta."
"Hampir tidak bisa dimengerti."